Mengapa kamu tidak memberitahukan
siapa ayah dari bayi ini?
Sang ayah juga berhak
mengetahui kabar baik tersebut.
Saya tidak pernah menolak.
Ayah bayi akan
mendapat kabar ini.
Bagaimana dengan karier Anda?
Anda mengikuti audisi pagi ini.
Dan saya yakin kamu
akan lulus audisi ini, Jhanak.
Dan ketika itu terjadi
mereka harus segera mulai syuting.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Pak, kalau begitu
Saya pasti ingin memotret karena
dalam situasi ini sangat penting bagi
saya untuk bekerja dan mendapatkan
penghasilan untuk bertahan hidup.
Kelangsungan hidup?
Aku tidak mengerti, Jhanak.
Mengapa kamu meninggalkan
ayah dari anakmu?
Karena anak ini adalah
tanggung jawabnya juga.
Aku tidak meninggalkannya.
Aku hanya tidak tahu bahwa
aku akan menghadapi apa pun
yang terjadi padaku atau
situasi yang sedang aku hadapi.
Tapi itu sedang terjadi, jadi..
Jadi, aku akan..
Saya harus
memikirkan orang lain.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu
pikirkan dan lakukan, Jhanak?
Pertama-tama saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.
Ayah dari anak ini
harus tahu tentang bayi ini.
Dia harus tahu bahwa dia
akan menjadi seorang ayah.
Saya rasa saya bisa menebak
siapa ayah dari anak ini.
Tapi aku masih ingin
mendengarnya darimu.
Oke.  Saya mengerti.
Ayah dari anak ini
adalah Aniruddha, bukan?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Baiklah, jangan bicara.
Diamnya Anda berarti saya benar.
Pak, saya tidak peduli
apakah Anda benar
atau salah atau apa
yang Anda pikirkan.
Saya bilang, saya tidak
ingin membahas hal ini.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Silakan.
Oke baiklah.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Akankah dia menerima anak ini?
Saya tahu itu ayah dari anak ini
tidak takut menerima kebenaran.
Faktanya, dia menghadapi
kebenaran dengan berani.
Dia akan melawan dunia.
saya tidak mau
anakku untuk menghadapinya
apa yang telah saya lalui.
Saya telah menanggung
banyak hal sepanjang hidup saya.
Ejekan orang, penghinaan..
Saya tidak ingin hal itu
terjadi pada anak saya.
Tidak pernah.  Saya tidak ingin
anak saya mengalami semua itu.
Saya tidak mengerti apa yang
Anda katakan.  Apa maksudmu?
Saya belum pernah
membaginya dengan Anda, Pak.
Tapi aku tidak
tahu siapa ayahku.
Hei, Kajol.  - Ya, Bibi?
Anda harus pergi.
Apakah kamu tidak terlambat ke sekolah?
Jhimli akan menanganinya, oke?
Anda pergi.
Jangan khawatir, Bibi.
Masih ada waktu.
Saya akan memotong
kembang kol dan pergi.
Mama!
Bu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ya.. - Apa ini?
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Kamu ingin aku menikah, kan?
Ya.  - Jadi..
saya siap.
Apa!
Saudaraku, kamu telah setuju untuk menikah!
- Ya!
Kakak akan menikah!
Kajol, kamu tidak akan pergi ke sekolah hari ini, kan?
- Mengapa tidak?
Ya, ini hari liburku.
Anda telah setuju untuk menikah!
Kami punya lamaran bagus untukmu
tapi saat itu kamu menolaknya.
Bagaimana Anda tiba-tiba setuju?
- Biarkan aku menyelesaikannya setidaknya.
Oke, beritahu aku apa itu.
Jika Anda memiliki persyaratan apa
pun, saya akan menerima semuanya.
Kami akan mengelolanya bersama.  Berapa
banyak yang bisa dimakan seorang gadis?
Selain itu, dia juga akan
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Saya akan menangani semuanya.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Apa.. Apa maksudmu?
Dengar, kamu juga mengatakan ini terakhir
kali, tetapi apakah aku menjawab ya?
Saya bilang tidak. Apakah
saya sudah membuat komitmen?
saya tidak melakukannya.
- Apa yang kamu katakan?
Bibi, kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Itu adalah kebenarannya.
Aku selalu melihat cinta
di matamu untuknya.
Diam.  Dan Anda juga
punya banyak lamaran.
Tapi Anda menolaknya.
Saya tahu alasannya.
Oke, lupakan itu, Bu.  Dengar,
apa yang saya katakan itu penting.
Haruskah aku memberitahumu sekarang atau nanti..
Tidak, tidak nanti.
Katakan padaku sekarang.
Tapi Lallon, sebelum itu
dengarkan aku.
Lallon, kita punya segalanya.
Tapi kami kehilangan segalanya.
Rumah, uang, mobil..
Kami tidak bisa menyelamatkan apa pun.
Kami adalah orang-orang miskin dan
tidak berdaya yang tinggal di daerah kumuh.
Aku bahkan tidak bisa mendidik
kalian berdua ketika kalian masih kecil.
Ibu..
- Untuk menjalankan rumah tangga
kamu harus bekerja
sejak kamu masih kecil.
Saya bahkan tidak tahu
tentang orang-orangnya
siapa yang menipu ayahmu.
Apa pun yang menjadi
milik kami diambil
oleh sanak saudara kita.  Mereka mengambil
rumah kami dan meninggalkan kami di jalan.
Dengar, Lallon..
Saya ingin kita memiliki
kehidupan yang sangat sederhana.
Aku tidak ingin apa-apa lagi..
- Apa yang ibu katakan, Bu?
Saya hanya setuju untuk menikah.
Hanya itu saja.
Saudaraku, siapa gadis itu?
Apakah dia dari daerah kumuh ini?
Bukan dari daerah kumuh ini.
Dia milik keluarga Bose.
Apa maksudmu keluarga Bose?
Apakah kamu tidak mengenal mereka?
Mereka tinggal di koloni kaya di dekatnya.
Saya ingin menikahi
putri mereka, Bu.
Pak
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Setelah mengetahui kebenaran
saya, Anda pasti berpikir
bahwa kamu tidak boleh mempunyai
hubungan apa pun denganku.
Aku tahu.
Saya memahaminya.
Tidak, Jhanak.
Anda belum memahami saya.
Saya adalah orang jahat.
Tapi aku tidak seperti itu lagi.
Saya mencoba mengubah diri saya sendiri.
Saya berusaha menjadi orang baik.
Dan pujian untuk itu
diberikan padamu, Jhanak.
Aku?  - Ya, Jhanak.
Kita menerangi hidup
seseorang dengan kehadiran kita.
Dan orang yang hidupnya
telah berubah untuk selamanya
Adalah satu-satunya yang
bisa mengalami perasaan ini.
Tuan, saya harap Anda mengerti
bahwa aku akan menjadi seorang ibu.
Ada seseorang dalam hidupku.
Identitasnya mungkin tetap
dirahasiakan selamanya.
Tapi dia ada.
Dan dia akan selalu bersamaku.
Ya, Jhanak.
Saya tahu semua ini dengan baik.
Tapi aku telah mencurahkan
isi hatiku padamu.
Saya tidak ingin memberikan
apa pun kepada Anda selain
ini dan saya juga tidak
mengharapkan apa pun dari Anda.
Aku tahu kamu mencintai orang lain.
Mengapa Anda meninggalkan
hak Anda dan pindah ke Mumbai?
Kita harus diberikan hak-hak kita.
Ada martabat di dalamnya.
Tapi jika kita harus
merampas hak kita
itu sia-sia.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mereka kaya.
Apakah kita akan menyamai status mereka?
Saudaraku, apakah kamu
berbicara tentang dia?
Dia orang gila.
Anda pasti orang gila.
Dia bukan orang gila.
Bu, dia hanya lemah mental.
Tapi dia sedang menjalani perawatan.
Tolong jangan khawatir.
Apakah Anda berbicara tentang
gadis yang bernyanyi hari itu?
Benar.  Dialah orangnya!
Tidak heran dia datang ke sini.
Nyonya, saya akan pamit.
saya akan terlambat.
Kajal, tunggu..
Mengapa kamu pergi?
Makanlah bersama kami.  Sudah siap.
Tidak, Bu.
Ini urusan keluargamu.
Saya tidak ingin ikut campur.
Kajal.
Anda menyakitinya.
Dia mencintaimu sejak kecil.
Bu, apakah aku pernah mencintai Kajal?
Jika dia punya hak
untuk mencintai siapa pun
kenapa aku tidak bisa memilikinya?
Bu, aku suka Appu.
Lallon, bagaimana kamu bisa
membuat kesalahan seperti itu?
Apakah kamu lupa status kita?
Lallon, jangan pernah menginginkan
sesuatu yang berada di luar jangkauanmu.
Mama.
Kami tidak berpikir dan mencintai.
Kami baru saja jatuh cinta.
Bu, Appu mencintaiku.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Bahkan aku mencintainya.
Bu, Appu akan selesai tanpa aku.
Maukah kamu menikah
dengan gadis yang sakit jiwa itu?
Bukankah hal itu juga bisa
terjadi padanya setelah menikah?
Apakah aku akan
mengusirnya saat itu?
Ini tidak bekerja seperti itu.
Aku suka Appu.
Saya tahu keluarganya tidak
akan menyetujui pernikahan kami.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Aku hanya peduli dengan
apa yang kalian berdua pikirkan.
Bu, tolong datangi mereka
dengan lamaran pernikahanku.
Anda telah menyakiti saya.
Kenapa, Bu?
Apakah aku tidak punya hak untuk mencintai?
Lallon, cobalah mengerti.
Anda akan bahagia
hanya dengan Kajal.
Dia memahami kita,
dia mencintaimu.
Dia memahami keluarga ini.
Tapi aku tidak mencintai Kajal.
Aku bahkan tidak
berjanji untuk menikahinya.
Dia selalu menjadi teman bagiku.
Hanya karena dia
tiba-tiba memutuskan
bahwa ini bukanlah
persahabatan tapi cinta
bukan berarti aku akan
mulai mencintainya juga.
Bicaralah dengan ibu.
Lupakan.
Bu, hari itu, sudah
kubilang dengan jelas
bahwa aku tidak bisa menikah
dengan seseorang yang tidak aku cintai.
Saya akan senang dengan Appu.
Apakah kamu tidak ingin aku bahagia?
Lallon, orang kaya yang ingin
kamu terima dalam hidupmu
Merekalah yang bertanggung
jawab atas kondisi menyedihkan kita.
Bahkan ayahmu mempercayai mereka.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Dia ditipu.
Semuanya diambil dari kami.
Kami berakhir di jalanan.
Dia meninggalkan kami dalam kegelapan
tanpa mengungkapkan identitasnya.
Dan kerabat kami
menambah masalah lagi.
Aku benci orang kaya ini.
Bukankah kamu mencoba
bertemu ayahmu lagi?
Saya memang mencoba banyak.
Tapi aku tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Bahkan namanya pun tidak.
Saya tidak tahu bagaimana
penampilannya atau di mana dia tinggal.
Saya tidak tahu apa-apa.
Karena ibuku tidak pernah
memberitahuku tentang dia.
Dia tidak membiarkanku
bertanya padanya tentang ayahku.
Dia ingin menjauhkanku darinya.
Dia tidak ingin aku
tahu apa pun tentang dia.
Dan suatu hari, dia bunuh diri.
Dia pergi selamanya
bersama dengan
pertanyaan-pertanyaan
yang masih saya cari jawabannya.
Tahukah Anda apa
alasan di baliknya?
Dipermalukan setiap hari.
Mendengar ejekan semua orang.
Orang-orang memandangnya
dengan niat yang salah.
Dia tidak tahan lagi.
Dan tahukah Anda?
Akar dari semua ini
hanya satu orang.
Ayahku.
Karena dia tidak
punya keberanian
untuk menerima ibuku dan aku
sebagai keluarganya
dan mencintai kami.
Dia meninggalkan kita begitu
saja dan tidak pernah kembali lagi.
Dan hari itu
Saya menyadari hal ini
Saya mengambil keputusan
bahwa aku akan melakukan
semua yang aku bisa
untuk menemukan
pria itu suatu hari nanti.
Dan kemudian aku akan bertanya padanya
kenapa dia melakukan itu pada kita.
Mengapa dia meninggalkan
ibuku dan aku?
Kenapa dia tidak
memberitahuku namanya?
Tapi inilah saya.
Lihatlah ke mana
takdir membawaku.
Saya mempunyai harapan yang begitu besar.
Aku begitu tersesat dalam perjuanganku
untuk bertahan hidup
sendirian di dunia
yang saya tidak tahu
harus pergi ke mana
apa yang harus dilakukan atau bagaimana
dan di mana mencarinya.
Kemudian
Aku menemukan seorang teman di dalam kamu.
Seandainya aku tidak menemukanmu sebagai teman
Saya tidak berada di tempat
saya seharusnya berada saat ini
atau di mana aku akan tinggal..
- Itu tidak benar, Jhanak.
Yang Mahakuasa di atas sana..
Dia dan keberuntunganmu
pasti berpihak padamu.
Dan saya tahu Anda pasti
telah menemukan sesuatu.
Anda benar.
Sejak kecil, sampai
sekarang Tuhan selalu
menyukaiku.
Sedemikian rupa sehingga
Aku kehilangan ibuku karena bunuh diri.
Sedemikian rupa sehingga ayahku
meninggalkan ibuku dan aku.
Dia benar-benar memutuskan semua hubungan
dengan kami.  Dia bahkan tidak pernah datang
untuk melihat wajah anaknya sendiri.
Dia juga tidak pernah
menunjukkan wajahnya padaku.
Mungkin dia ada di sana
menyembunyikan wajahnya
di beberapa sudut dunia.
Saya tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah itu
terima kasih kepada ayahku
Aku tidak bisa bersama pria itu
yang sangat aku cintai.
Saya tidak bisa menikah dengannya
dan berkeluarga dengannya.
Semua karena ayahku.
Dan saya juga tidak tahu apakah
anakku yang belum lahir
akan diterima oleh
ayahnya atau tidak.
Tapi apa yang dilakukan sudah selesai.
Saya tidak bisa membiarkan
ini terjadi pada anak saya.
Saya akan memberi mereka rasa
hormat yang pantas mereka terima.
Anak saya tidak akan
ditendang seperti saya.
Saya akan memastikan
mereka mendapatkan haknya.
Saya tidak akan membiarkan anak
saya dianiaya dan itulah alasannya
Saya akan pergi ke Kolkata.
Lihat, Bu..
Saya tahu kami dianiaya.
Tapi itu adalah masa lalu.
Berapa lama Anda
akan menyalahkan dunia?
Lalon, jangan menceramahiku.
Semua orang kaya itu sama.
Mengapa Anda ingin
sujud di hadapan mereka?
Jawab aku.  - Mama..
Orang tua Appu tidak seperti itu.
Mereka tidak kaya.
Mereka memang tinggal di sebuah rumah besar
tapi kehidupan mereka tidak
jauh berbeda dengan kita.
Bahkan mereka harus menghadapi
ejekan dan puas dengan
cara yang terbatas.
Dan mereka bahkan tidak
berencana menikahkan Appu.
Mama.
Impian terbesar dalam hidup
Appu adalah kita menikah.
Dan saya ingin dia
merasakan kebahagiaan itu.
Aku sudah memikirkan itu
ketika kamu dewasa
kamu akan membalas
kematian ayahmu.
Bu, aku bahkan tidak tahu
siapa yang membunuh ayah.
Semua yang saya dengar sejak kecil
adalah ayahku adalah
seorang pengacara terkenal.
Dia punya seorang teman yang
biasa membantunya mendapatkan klien.
Ini orang yang meminjam uang dan
berjanji
mengembalikannya, bukan?
Tapi dia juga tidak pernah
mengembalikan uang itu
ayah juga tidak pernah
menyebut namanya.
Sekarang beritahu saya bagaimana
saya bisa menemukan pria itu?
Bahkan aku tidak tahu
siapa orang-orang itu.
Tapi aku tahu itu
orang-orang yang pernah
bekerja bersama ayahmu
adalah orang-orang yang telah
membunuhnya dan aku menginginkanmu
untuk membalas kematian ayahmu.
Jika tidak, saya tidak
akan pernah merasa damai.
Tapi bagaimana aku bisa
menemukan pria itu, Bu?
Di mana saya akan mencarinya?
- Lihat.
Kamu harus pergi
dan bertemu dengan
orang-orang tempat
ayahmu dulu bekerja.
Siapa tahu, Anda mungkin
bisa menemukan pembunuhnya.
Jika itu masalahnya, mengapa Anda
tidak pernah mencoba menemukannya?
Kapan Anda ingin
pergi ke Kalkuta?
Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa membagikan berita
penting seperti itu melalui telepon
aku juga tidak akan bersembunyi
dari dunia untuk memiliki anak ini.
Anak saya tidak pantas menerima hal itu.
Ini bukan salah
anakku atau salahku.
Siapa pun yang melakukan ini
melakukannya dengan sukarela dan
menyadari sepenuhnya konsekuensinya.
Dan saya akan melakukannya
katakan yang sebenarnya padanya
secara terbuka, di depan semua orang.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak ingin nama, ketenaran
atau bantuan siapa pun.
Saya tidak menginginkan apa pun untuk diri
saya sendiri.  Aku hanya menginginkan anakku
untuk dicintai dan dihormati.
Dan untuk memiliki nama ayah.
Itu saja..
Anda..
Anda memang benar, tetapi apakah
menurut Anda dia
akan menerima anak ini?
Ya.
Dia akan menerima anakku.
Dia harus melakukannya.
Dan dalam kasus ini
dia menolak untuk menerima anak itu
saya akan bertarung.
Aku akan berjuang sampai nafas terakhirku!
Karena aku ingat..
Sejak hari ibuku memutuskan
untuk menyerah berjuang
dia..
Dia hidup dalam dilema.
Dia tidak mendapatkan
kedamaian sesaat pun.
Dia tercekik di dalam.
Dia begitu tercekik
sehingga dia bunuh
diri tetapi saya tidak
akan melakukan itu.
Ini anakku.
Dan saya tidak akan pernah meninggalkannya
anakku.
Saya tidak akan pernah bunuh diri.
Itulah sebabnya..
Saya akan membesarkan mereka
dengan mengetahui kebenaran.
Aku tidak akan membiarkan
anakku hidup dalam kebingungan.
Saya ingin
anakku
untuk menjalani kehidupan yang bermartabat.
Mampu menyebut nama
ayahnya dengan lantang
dengan bangga di
hadapan seluruh dunia.
Lalon.
Kami tinggal di daerah kumuh.
Saya membesarkan kalian
berdua dengan bekerja
di rumah penduduk
dan memasak makanan.
Bukannya saya tidak pernah mencobanya.
Saya pergi ke sana untuk bertanya
tapi orang-orang
mengusirku.
Ya, lalu mengapa ada orang yang melakukannya
beritahu aku sesuatu?
Lalon, kamu laki-laki.
Dan Anda dapat dengan
mudah mengetahui informasinya.
Mama..
ayah tidak akan kembali.
Itulah mengapa lebih penting
lagi menemukan pembunuh itu.
Ya Tuhan!
Bu, apa hubungannya
ini dengan pernikahanku?
Memang benar, Lalon.
Karena Anda menikahi
seorang gadis dari keluarga kaya
dan aku benci orang kaya.
Bu.. Bu, tolong dengarkan.
Anda melihat sesuatu hanya
dari sudut pandang Anda
jadi kamu marah.
Aku ingin menikah dengan Appu
karena kami berdua
sangat saling mencintai.
Saya benar-benar membutuhkan
restu Anda dan itu sudah final.
Bu, dengar, maukah ibu pergi ke sana
dan berbicara mewakiliku atau tidak?
Anda berpikir ulang.
Saya akan bekerja sekarang.
Tapi ketika saya datang di
malam hari, beri tahu saya.
Pikirkan tentang hal ini.
Katakan padaku dengan pasti.
Anda pasti bertanya-tanya
gadis seperti apa aku ini.
Omong kosong apa yang aku ucapkan?
SAYA..
Aku.. Maaf.
Dengar, Jhanak, siapakah aku
sehingga bisa menghakimimu?
Saya tidak pernah memikirkan mana
yang benar dan mana yang salah.
Apapun yang telah aku
lakukan sampai sekarang, Jhanak
tidak ada batasan untuk apa
yang orang pikirkan tentang saya.
Ya, satu-satunya ketakutanku adalah, Jhanak
bagaimana jika kamu kembali
dengan tangan kosong dari sana?
Jika orang-orang itu tidak
mendengarkan Anda dan tidak
percaya pada perkataan Anda,
lalu apa yang akan Anda lakukan?
Mereka juga tidak
mendengarkan ibuku.
Itu sebabnya ibuku terus
mengutuk dirinya sendiri.
Dunia menghinanya.
Mempermalukannya, mengutuknya.
Tapi aku telah belajar dari hidupku.
Tidak peduli apa yang terjadi
tak seorang pun.. berarti tak seorang pun
bisa mencemarkan nama baik anakku.
Dan bahkan jika aku harus
berjuang sampai nafas terakhirku
Saya akan memastikan bahwa
anak saya mendapatkan haknya.
Dan ini adalah janjiku
pada diriku sendiri.
Semoga sukses, Jhanak!
Anda jujur ​​dan cerdas.
Saya tahu apa pun yang
Anda lakukan, itu akan benar.
Anda tidak akan pernah bisa berbuat salah.
Saya tahu pertarungan ini
tidak akan mudah bagi saya.
Dan aku.. aku siap.
Saya siap untuk bayi ini.
Jhanak, melakukan
pertarungan yang tepat
pada waktu yang tepat
disebut keberanian.
Dan itulah mengapa saya
sangat menghormati Anda.
Saya harus berani.
Karena perjuangan
ini demi hak anak saya.
Pertama-tama, saya harus melakukannya
katakan yang sejujurnya
pada ayah bayi ini.
Aku tahu..
Saya tahu dia bukan orang seperti itu.
Dia tidak akan berbuat
salah padaku atau bayinya.
Namun jika hanya sesaat
dia menolak kebenaran ini
atau menolak menerima bayi itu
maka aku tahu..
Saya tahu jalan apa yang harus saya ambil.
Karena aku akan mengambil ini dengan benar.
Bahkan jika aku harus
merebut hak ini darinya.
Jika kau butuh sesuatu, Jhanak
telepon saja aku.
Aku akan berada di sana untukmu.
Terima kasih tuan.
Saat aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya
kamu tampak orang yang
sangat berbeda bagiku.
Tapi semakin aku mengenalmu sekarang
bisa kukatakan
bahwa kamu
memang sahabat sejati.
Tidak, Jhanak, kamu
tidak sepenuhnya salah.
Saya dulunya seperti
itu pada awalnya.
Tapi saat aku bertemu denganmu
Aku menyadari betapa
salahnya aku menjalani hidupku.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya hidup dalam kegelapan.
Tapi setelah bertemu
denganmu, aku sadar
bahwa aku harus mengubah diriku sendiri.
Kemudian saya mulai
bergerak menuju cahaya.
Saya mulai berusaha
menjadi orang yang lebih baik.
Dan aku bersumpah, Jhanak
Aku belum pernah
melihat gadis sepertimu.
Dan jika aku mengungkapkan
isi hatiku, Jhanak
maka siapa pun yang bertemu denganmu sekali
tidak akan pernah
tertarik pada gadis lain.
Bagaimanapun, aku
bersamamu di setiap langkah.
Selalu.
'Janmashtami ini.'
'Jhanak, apa pun yang ingin
kau katakan, katakan secepatnya.'
'Anda tidak perlu mengganggu kami.'
'Saya punya informasi untuk diberikan.'
'Informasi yang sangat penting.'
'Karena aku tidak ingin
orang lain melewatinya'
'apa yang selalu terjadi padaku.'
'Sejak itu kamu
terus bertele-tele.'
'Katakan apa pun yang ingin
kamu katakan dan selesaikan.'
"Aku tidak ingin mendengarnya."
'Kamu harus mendengarnya.'
'Saya minta maaf.
aku tidak ingin terluka'
'perasaan siapa
pun dengan sengaja.'
'Tetapi masalahnya,
Tuan Aniruddha'
'bahwa aku mengandung anakmu!'